Episodio 70
¡Han pasado casi 4 horas!
Su teléfono no puede comunicarse.
Debe estar sin batería.
Traje algunas personas conmigo.
¡Separémonos para buscar!
¡Bueno!
¡Vayamos allí y echemos un vistazo!
¡Cristina!
¡Ayúdame!
¡Estoy aquí!
¡Ya voy, Cristina!
¡Cristina!
cristina,
¡Finalmente te encontré, Kristine!
jayden,
¿por qué viniste?
Pensé que nunca te volvería a ver.
Recibí noticia de tu desaparición en la zona
montañosa.
Así que corrí.
Lo siento, Cristina.
Voy tarde.
Puedo ver ubicaciones en mi teléfono.
Vayamos primero a un lugar seguro.
¿vale?
Vamos.
Ten cuidado. Dame tu mano.
¡Jayden!
El señor Ward está ahora
fuera de peligro.
Desde el principio supe que
¡No le traerías ninguna ayuda a Jayden!
¡Solo lo retendrías!
Ahora le has causado heridas tan graves.
Nombra tu precio
¡Y piérdete con el dinero rápidamente!